#CA #Moves #Custome_Move

### ESTATION DE POLICIA
*Гнездо коррупции и беззакония. La policía здесь не для того, чтобы служить и защищать. Ну, они уж точно не собираются защищать тебя. Они служат тому, у кого есть baro и власть. У тебя есть что-нибудь из этого? Тогда тебе лучше остаться pinche lejos от azules.*

Когда ты **крадешь компрометирующие улики** из федерального полицейского участка, чтобы защитить себя или персонажа другого игрока, будь отважным. В случае успеха у тебя все получается; назови персонажа (в том числе и своего), чтобы он мог уменьшить на 1 свое палево, пока не пройдет время. На 7-9 твое ограбление проходит не так гладко; заполни свою шкалу стресса. В случае провала *federal* ловит тебя, когда ты роешься в уликах; тебе лучше иметь хорошее оправдание, *güey*!